[音乐]好的，您可以随时告诉宠物主人
你的狗很快乐，摇着尾巴，兴奋嬉戏
吠叫自己说话，但是要说出为什么你的狗是不容易的
悲伤甚至沮丧，让我们尝试找出最常见的原因
蓬松的朋友可能不高兴，因为您没有每天设置12号
您的狗的常规和规则您的狗有自己的生物钟，这是
为什么例行程序如此重要，狗想要甚至需要遵循规则
一致性使他们可以预测世界，因此他们变得更加自信
并减少压力，尝试每次同时喂狗和训练狗
每天有例行的生活并不意味着要避免一起玩耍。黛布拉
primo vaq建议您在其中带入优质宠物时光
固定的例行程序可以是一些基本的事情，例如彼此挨着坐着，
经常看电视，您可以让狗去看节目，然后一起洗
在开始练习日常生活的几天后，您会注意到
如果您的狗变得更快乐，那么您十一点就想打扮自己的狗，如果
你从没有训练过你的狗穿衣服，因为那是一只小狗，你会
发现较旧的衣服很难穿，可以穿毛衣或
如果您有玩具犬种或短犬种，则在散步时给狗上一件外套
染发最好的选择是将可洗羊毛和棉或腈纶混纺
但是，如果您有西伯利亚雪橇犬帕拉莫犬或某些带有致密毛的犬种
你不需要打扰毛衣，帽子和服装就不舒服了
对于任何一个品种，他们看起来都很愚蠢，叙述者的意见都不是
必然是Brightside管理层的意见，我们不承担任何责任
对于任何不好的笑话，无论是10号，您使用的单词多于肢体语言，
2018年，巴里大学的一群兽医做了全面的
研究狗的交流，他们不否认超过30,000
与人生活在一起的岁月中，狗已经获得了一定的沟通技巧，
了解他们的主人，他们已经掌握了基本的命令，例如步行树玩具和
之类的，但他们仍然不会说人类语言，而是依靠您的身体
试图弄清自己的感受或想法的语言
令人困惑的事情，例如告诉您的幼犬留下来并向其倾斜
您的前进让它感到沮丧，因为它不知道您是否真的想要它
保持或靠近，因此在与您的身体说话时，尝试与身体进行更多的交流
宠物，而不是尝试与之聊天，您可以逗您的宠物，如果您是第九名
曾经向吠叫的狗吠叫，或者拉过狗的尾巴或
更好的是，你给狗看点心，然后把它藏起来或自己吃掉（如果是的话）
当然不是狗食，嗯，我很内remember，记住这对人类很有趣
根据整只狗的说法，可能对动物造成伤害和攻击
逗弄你的宠物的日记将不利于相互理解，并可能导致
强迫性行为和其他问题是您的第八大选择
狗的皮带你的狗不仅可以阅读你的肢体语言，还可以阅读皮带
拉动它时的紧张程度表明您紧张或紧张
引起压力的警报，您不应任由狗拖拉您
如果您的宠物不听您的话，则在皮带松动并且狗被拉开后立即停止
看着你，你可以继续走下去，别忘了带上你来对待
鼓励狗的良好行为太短的牵引带也会使
动物很紧张，如果让您的狗long着长皮带，您会清楚地知道
一切都在您的控制之下，这样就不会有危险
让您walk狗更容易，因为不会感到持续的紧张感，这会让您
只狗在2015年四处搜寻国际研究人员
由伯顿·尼尔森（Burton Nelson）领导的研究气味在狗的生活中发挥的作用
得出结论认为，这影响了他们的行为，散步对狗的幸福感并没有
只是在它可以自我缓解的时候，这也是一个了解的机会
周围地区多次狗尿尿以留下信息
其他狗闻闻前狗去的地方获取信息，然后
也撒尿，是的，就像Facebook，第一只狗离开了职位，其他人
对此发表评论，这就是为什么您将宠物拖离宠物时会感到沮丧的原因
一直到七点钟树木和路边你都不怕狗的恐惧
认真饮水大多数狗都喜欢在开阔的水中游泳，因为这会使它们
感到自由，但即使是喜欢在水坑里游泳的湖泊中繁殖的犬种，
在草坪喷头上跑可能不喜欢洗澡狗不喜欢
自来水或光滑表面的声音，因此如果要减少
狗的压力在浴缸底部放了防滑垫，给它很多
对待并赞美它的良好表现6您拥抱狗是自然的
让人类通过将手臂缠绕在某人的身体上来表达爱意，但是
狗没有手臂，所以表达爱心和支持的方式是不同的
想象一个比你大3到10倍的生物逼近你并挤压你一个
很多狗会喜欢它，特别是传统的家庭犬种，如金黄色
猎犬，但是如果您这样做，大多数狗都会感到威胁和不舒服
所以博士亚历山德拉·霍洛维茨（Alexandra Horowitz）指出了狗感觉的典型征兆
在拥抱期间不舒服，耳朵被钉住后唇舔打哈欠，试图
逃离
你对狗大吼的五号狗害怕响亮的声音，不能
了解您对狗的行为不满意的情况
采取自己选择的姿势，如果您的面部表情不好，
小狗尚未受足够的训练，无法等待散步，并在水坑上留下水坑
地板大吼大叫只会使事情变得更糟
如果您对狗进行身体惩罚或大吼大叫，它不会变得更好
训练它只会害怕你而偷偷摸摸
当您不在2016年的一项研究中时，很有可能会做同样的事情。
杨百翰大学心理学系得出结论，狗可以
总是告诉人们什么时候生气，他们变得更加犹豫与
有人问他们第四，如果你不爱你的狗，
他找不到足够的时间和你的狗一起玩，准备遭受伤害
当您不在家时，很多事情都需要宠物释放能量并
如果您对此无能为力，它将找到自己的方式，您将不会喜欢
与您的狗一起玩是重要的活动，例如跑步帮助发展
例如，您狗的体力和捉迷藏对
其情报丽贝卡·萨默维尔（Rebecca Somerville）动物行为专家
爱丁堡大学解释说，一只狗独自玩耍并不表示
很高兴它可以尝试向您显示无聊
从根本上说，哭泣是寻求帮助的好方法，
结合并保持您的狗狗内容
第三，你不理pet宠物狗是社交动物，它们却不
喜欢自己一个人，当然你不能花所有的时间陪伴你的狗
希望如此，但您可以减少焦虑的程度，因此要花尽可能多的时间
当你在家时尽可能地遵循它的精确时间表
应该知道您离开家和回到家的时间
玩具，让您的狗在外出时可以自娱自乐
第二，如果一个陌生人走近你的狗，你就让陌生人宠爱你的狗
并尝试抚摸它，说一个可爱的东西，你能做的最好的事就是感谢他们
礼貌地要求他们不要靠近
兽医行为学家博士阿拉娜·赖斯纳（Alana Reisner）解释说，您狗的性格或
情绪可能会有所不同，即使是最善于交际和善良的狗也会反应
你让每个人都碰你的狗，你让它压力很大，你
当我说陌生人时，不要再成为狗狗的领导者，我的意思不是
人类，但其他狗以及一些主人只是喜欢将他们的狗推入
现在在公园的小狗聚会上想想你个人想做的吗
和你在街上遇到的每个人的朋友，如果你的答案不是，那为什么
如果您发现狗的回答是肯定的话，您会沮丧吗？
您的狗难过，请注意您宠物的感觉状态
您的心情，如果您感到不舒服，您的狗也会变得沮丧。威尔·阿尼（Weil Ani）
这首歌解释了抑郁症不会传染，但是当你感觉低落的时候你会付出
减少对宠物的关注，或者减少宠物的热情
您的心情会更好，但您也应该付出一些努力
一起和你的狗散步或在公园玩它，你会
如果您戒烟，包括其他一项，您的狗狗会大有裨益
巴西利亚大学的30个约克夏犬在2007年的研究表明
狗患有被动吸烟，可能导致严重的肺部疾病
他们好吧，现在轮到你了，当明显的时候，你如何安慰你的狗
如果您今天学到了新东西，那么不高兴会让我在评论中失望
给这个视频点个赞并与朋友分享，但是嘿，别打扮你的
可怜的狗，不过我们有超过2,000部酷视频供您选择
检查所有您需要做的就是选择向左或向右
视频点击它，享受生活中美好的一面